Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Vater,)
(Deine Lügen haben mir Leid zugefügt.)
(Es stellt sich heraus, dass es das ist, was du willst)
(ist nur ein nützliches Spielfigur.)
(All den Ruhm und die Pracht, die du mir gegeben hast)
(wurde tatsächlich mit meinem Vater ausgetauscht,)
(und das Opfer der Li-Armee.)
(In den Augen anderer Menschen,)
(Das ist nur ein Witz und eine Demütigung.)
(Ich hatte damals keine Wahl.)
(Jetzt schon.)
(Diesmal entscheide ich)
(Um allem ein Ende zu setzen.)
(Beim Blumenfest
in jenem Jahr,)
(Die Nachkommen von Wang Sun logen
und behaupteten, ich sei die Tochter eines Kaufmanns.)
(Sie lachten dich aus,
weil du ein Waisenkind warst.)
(Wir haben uns ewige Freundschaft geschworen.)
(Nun
ist all diese Liebe völlig verflogen.)
(Wan'er,)
(Der Adel einer Person steht in keinem Zusammenhang
mit ihrer Herkunft.)
(Es hängt ausschließlich von ihren Entscheidungen ab.)
(Versprich es mir.)
(Falls es ein nächstes Leben gibt,)
(Verliere dich nicht wieder.)
=Der Architekt=
=Folge 24=
(Verbrennt einfach alle Verräter der Shen-Familie)
Xiao Huaijin ist äußerst schlau.
Er schob Prinz Duan alle Verbrechen in die Schuhe.
Sogar der Kaiser wurde belogen.
Wenn wir ihn bestrafen wollen,
Wir brauchen unwiderlegbare Beweise.
Es wird immer einen Fehler geben.
Wir werden sicher einen Weg finden.
Schwester!
Yunqi!
Schwester,
Vater hat mir etwas gegeben.
Was...
Wie hast du mich genannt?
Schwester.
Du nennst mich Schwester?
Du nennst mich Schwester.
Als ich an jenem Tag einschlief,
Ich habe gehört
Alles, was du gesagt hast.
Du bist meine Schwester.
Mutter und Vater sind tot.
Schwester,
Kannst du nicht
Mich jemals wieder im Stich lassen?
Ich werde niemals
Ich verlasse dich, Yunqi.
Yunqi,
Hast du gesagt
Hat dir dein Vater etwas gegeben?
An diesem Tag
Vater nahm mich mit in sein Arbeitszimmer.
(Wang Yanqing, Chen Shouyu)
Yunqi,
Geh und spiel allein.
Ich komme später zu dir.
Einverstanden?
Gehen.
Ich bin mir sicher, dass Herr Shen
dies absichtlich zurückgelassen hat.
Diese Leute
Diente einst Prinz Duan.
Sie waren seine Komplizen
beim Verkauf von Eisenerz.
Vater muss von Prinz Duans Fehlverhalten erfahren haben.
und wollte nicht mit ihm zusammenarbeiten.
Deshalb wurde er
von Prinz Duan hereingelegt.
Nachdem Vater erfahren hatte, dass die Leute
vom Kaiserhof gekommen waren, um ihn abzuholen,
Er hat diese Liste heimlich versteckt.
in Yunqis Hemd
Ich hoffe nur
für diese Liste
um die Unschuld der Familie Shen zu beweisen.
Mit dieser Liste,
Wir werden sicherlich Beweise finden
, die Xiao Huaijins Verbrechen belegen.
Gouverneur, verschonen Sie mich!
Ich werde alles gestehen!
Nicht bewegen!
(Schnee fällt im Juni.)
(Die ganze Familie schreit
vor Kummer auf)
(Wie bei Dou E wird sie auch hier noch von ihrem Groll verfolgt)
(Alle Vergehen der Familie Shen)
(Die Bösen werden nicht bestraft)
(werden von Prinz Duan ermöglicht)
(Kaiserliche Studie)
Der Fall der Familie Shen ist abgeschlossen.
Was hat es mit diesen Berichten auf sich?
Eure Majestät, bitte sorgen Sie für Gerechtigkeit für mich.
Bei diesen Berichten handelt es sich ausnahmslos um falsche Anschuldigungen
gegen die Residenz von Prinz Duan.
Darüber hinaus,
seit der Tragödie Ihrer Hoheit...
Was soll das?
Gerüchte kursieren auf den Straßen
Sie sagte, sie habe der Shen-Familie früher geschadet.
Deshalb wurde sie bestraft.
Verdammt!
Wer wagt es, Unsinn zu reden?
Verhaftet sie und verhört sie!
Die Gerüchte interessieren mich nicht!
Aber ich erhielt Neuigkeiten
dass Xi Yan
schlich sich in
das Brautgemach der Prinzessin.
während ihrer Hochzeit.
Was hat sie getan?
Sie schlich sich hinein.
Niemand weiß es.
Nur ein Diener, der vorbeikam
Ich habe ihr Gespräch mitgehört.
Sie sagte
Shen Changning wurde erwähnt.
Was willst du damit sagen?
Sag es mir einfach.
Ich wage es nicht
Nehmen Sie vor sich an, Eure Majestät.
Aber ich bin bereit, es zu versuchen.
um zu sehen
Wenn Xi Yan Shen Changning ist.
Eure Majestät.
Ich habe die junge Dame
aus der Familie Shen kennengelernt.
Sie sieht völlig anders aus
als Lady Xi Yan.
Auf den Straßen kursiert eine Technik, bei der Gesichter vertauscht werden .
Wenn Xi Yan nicht Shen Changning ist,
Warum sollte sie so hartnäckig sein?
Was ist mit dem Fall der Familie Shen?
Ihre Hoheit
würde nicht zum Tode gezwungen werden.
Werden Sie es sofort erfahren?
Nach dem Testen?
Ich, Xi Yan,
Ich grüße Eure Majestät.
Shen Changning,
Hast du schon immer gedacht
dass die Familie Shen gestorben ist
ein Tod durch Gewalt?
Eure Majestät,
Auf den Straßen kursieren viele Gerüchte.
Ich bin die älteste Tochter
der Familie Shen, Shen Changning.
Ich hatte diesen Unsinn nicht erwartet.
um Eure Majestät zu stören.
Ich denke auch
Das ist lächerlich.
Aber seit du aufgetaucht bist,
Du hast Probleme verursacht.
Heute
hat Lord Xiao eine Methode entwickelt
um Ihre Unschuld zu beweisen.
Der Fall der Familie Shen ist abgeschlossen.
Ich habe auch erlaubt
damit die Verräter der Shen-Familie
begraben werden.
Einige Leute haben jedoch angerufen
damit das Urteil aufgehoben wird
und ist bereit
mit den Verrätern im Bunde zu sein.
Da Sie beweisen wollen
, dass Sie mit ihnen nicht verwandt sind,
einfach verbrennen
ihre Körper.
Bringt sie her.
Eure Majestät,
Du regierst mit Wohlwollen
und Ihr Ruf
verbreitet sich in der ganzen Welt.
Die Familie Shen hat Selbstmord begangen,
um ihre Verbrechen zu sühnen.
Wenn sie ihren Körper nicht unversehrt erhalten können,
Ich befürchte, dass dies
den Ruf Eurer Majestät schädigen könnte.
Bitte überdenken Sie dies noch einmal, Eure Majestät.
Ich brauche dich nicht
um meine Handlungen zu behindern.
Xi Yan,
Wollt ihr die Leichen nicht verbrennen?
oder gegen die Befehle Seiner Majestät verstoßen?
Warum nicht?
Die Leibwache Seiner Majestät
Ihnen stattdessen helfen?
Lassen Sie Seine Majestät das nicht falsch verstehen
deine Unschuld.
Ich werde es selbst erledigen.
(Ende der Folge)
Lord Pei,
Dieser Gegenstand kommt mir bekannt vor.
Erkennst du es wieder?
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪